Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
-Regarde là-bas !
-Hé !
Laisse tomber ! Qu'est-ce que tu fais ?
- Tiens le volant ! -
Vas-y !
Tu es complètement fou.
-Dégage de mon chemin !
-Ça suffit.
Où est ton clignotant, connard ?
-Putain !
-T'es complètement fou.
-C'est fou.
-Attends.
Qui t'a donné un putain de permis ?
-Quand sont les résultats ?
-Quoi ?
Quand les reçois-tu ?
Putain !
Vendredi.
Pourquoi diable irais-tu
à la faculté de médecine ?
Regarder!
-C'est eux ?
-Quoi ?
-Eux ?
-Je ne sais pas ! Je ne vois pas.
Je ne pense pas.
Ils avaient un sweat-shirt. Regardez à l'intérieur.
Vérifie-le.
Putain de merde !
-L'un avait un sweat-shirt.
-Non.
-Il l'a fait.
-Pas de sweat-shirt !
-Vérifie !
-Je ne vois rien !
Putain.
Et maintenant ?
Assez!
Arrêt!
Et il m'a percuté par l'arrière.
Brewsky ?
Putain !
Allez ! Encore !
Doré. Il en a assez !
Allez.
Hé. Ne te lève pas !
-Ça va ?
-Ouais…
Ne te lève pas.
-Tu veux une ambulance ?
-Va te faire foutre !
David!
Je te l'ai dit!
C'est eux !
Non…
Enlève la chemise de ton équipage !
Enlève-le !
Fureur ! Fureur ! Furioza !
Les fourmis sont en feu.
-Putain.
-Cette ville est à nous !
Sentiment!
-Mimi!
-Je t'ai appelé!
Je t'ai appelé !
Et le film ?
J'ai acheté deux billets.
Vous pouvez donc le regarder deux fois.
-Attends.
-Ou la suite.
Jésus, tu viens juste d'arriver.
Hé, regarde ça.
Doré, sympa !
Putain !
Superbe encre.
- Qui a fait ça ?
- Ta putain de mère.
Ma mère encre mieux.
-Tu pourrais l'avoir aussi, chérie.
-Sexy.
-Tenez-vous tranquille.
-Vous savez quoi ?
Je préférerais ne pas avoir
ces connards ici du tout.
Krzywy ? En quoi ces
pauvres constructeurs navals et dockers nous ont-ils fait du tort ?
Bon!
Je parle des fourmis, Buła.
Permettez-moi de vous présenter, Monsieur Kashubian.
-De Cachoubie !
-Mon sang !
Putain, un mohawk ?
Prends une putain de tente et va à Jarocin.
T'as perdu la tête, mon frère ?
Qu'est-ce que t'as foutu ?
Putain, j'irai voir Jarocin et je chanterai.
Furioza n'est jamais en paix
Furioza baise la police
Ici, vous ressentirez l'amour fraternel
Fuck la police, nous sommes au-dessus
Très bien maintenant, détends-toi.
Écoutez, les Anties
ont leurs propres chemises d'équipage, n'est-ce pas ?
-Aujourd'hui, nous avons le nôtre.
-Non !
-Pas moyen…
-J’en ai commandé 17.
Cela fera l'affaire pour l'instant.
Certains d’entre vous doivent les gagner.
Comme mon frère.
Doré.
Tout le monde n'en a droit qu'à un. Krzywy.
-Buła.
-Un pour Buła.
Je vais y aller torse nu.
Ils me reconnaîtront.
-Gołota se bat aussi torse nu.
-Ce mauviette ?
T'es une vraie mauviette.
Quelqu'un a entendu parler de toi ?
Tout le monde a entendu parler de lui.
Tout le monde, et c'est juste un gars
du quartier, comme nous.
Il n'avait rien,
mais il a réussi à atteindre le sommet.
Et il retomba rapidement.
Putain, peut-être qu'il a perdu,
mais il a quand même sali le visage de Lewis.
Et ses couilles ?
Je préférerais vivre un an en tant que tigre…
que toute ma vie de chatte.
-Ouais.
-Pourquoi se retenir ?
Ouais, pourquoi se retenir ?
Vous avez joué au jeu et êtes devenu fou !
-Fais quelque chose, putain.
-Oh merde.
Tu verras.
Tous les hooligans en Pologne
entendront parler de nous.
Rafraîchis-toi, Golden !
Doré ! C'est lui ?
Tu étais censé le confirmer.
Tu m'entends ? Doré !
Doré. Est-ce Kaszub ?
Dima.
Écoute-moi ! Ce n'est pas lui !
Tu m'entends ? Ce n'est pas lui !
Arrêt!
Non!
Non ! Putain ! Non !
Arrêt!
-Cours!
-Pars.
Que fais-tu?
Doré…
Quoi?
Bouge-toi !
Rapide!
-À la forêt !
-Putain, donne-moi de l'eau.
Golden, où es-tu ? Putain !
Golden, où es-tu, bordel ?
Tu m'entends ? Réponds !
On est au parking ! Où es-tu ?
-Je suis là.
-Viens ici.
Je vais te tuer, putain.
On ne vous attend pas. Dix minutes !
Allez les gars !
Plus rapide!
Allez aux voitures.
Prends ces choses. Donne-les.
Il était censé vivre.
C'était le marché.
Vous l'avez poignardé à mort.
Putain de mort !
Tu m'entends ?
C'est ton affaire, ta conscience,
mais notre risque est plus élevé.
Tu m'entends ? Il y aura une augmentation.
-Quarante.
-Quoi ?
-Quarante mille.
-Je ne l'ai pas.
-Chacun.
-Je ne l'ai pas maintenant.
Je sais.
Tu le rembourseras plus tard.
Déshabiller.
Vite, déshabille-toi.
-Qu'est-ce qu'il attend ?
-Détends-toi, Irina.
- "Détends-toi" ?
-Tu ne m'as pas entendu ?
Et les slips.
-Cinq minutes.
-Non, deux.
-Nous devrions--
-N'y pense même pas.
Nous aurons besoin de lui.
Fais-moi confiance.
Comme tu veux.
Montez aux voitures, les gars.
Tu ne comprends pas ?
On dépérit en Pologne.
Là-bas, le marché
est cent fois plus grand. Aucune limite.
Dublin, les Îles.
On peut repousser nos limites.
Putain, Golden.
-Tu as acheté un berceau ici ?
-Ici !
Vous voyez ce connecteur ?
Avec la terrasse. Putain, la mienne.
- Tu peux ramasser les déjections de ton chien ?
- Va te faire foutre.
Hé!
-Golden. Je vais lui parler, d'accord ?
-D'accord.
-Putain, est-ce que je dois demander ?
-Tu nettoies.
Éclabousser.
Laisse-m'en un peu, Kaszub.
Vous pouvez venir à Gdynia.
Vous pouvez même bronzer sur notre plage.
Mais putain, on ne peut pas foutre le bordel
dans notre belle ville. Ramasse-les.
Comment ? Avec quoi ?
T'as des mains ? Ramasse-les, bordel.
Il y a une station de collecte des déjections canines.
Tout.
Ils!
Belle configuration !
Tu n'es pas énervé que Mrówka
nous ait tout pris sur les îles ?
Qu'il a emmené nos gars en Irlande ?
L'Irlande devrait être à nous.
L'argent que nous gagnerons…
Eh bien, il n'a pas riposté.
Ensemble, nous pouvons tout faire. Toi et moi.
Regarder.
Cette ville peut être la nôtre, jusqu'à cet horizon !
Jusqu'à l'horizon !
Nous avons le cadre,
les gens, tout.
Même cet horizon n’a pas de limite.
Laisse-le.
Mrówka obtient sa marchandise
sur les îles près du port.
Notre port.
Oui, il y a un port à Gdynia.
-Mais ce n'est pas à nous.
-Glacons simplement Polański.
Le tuer ?
Tu es foutu, Golden.
Je t'aime, mon pote. Mais si tu fais des bêtises,
je te vire de Furioza.
Mais Polanski me paie quelques centimes.
Des sous ! Des sous qui ont payé cette suite ?
Doré, putain, qu'est-ce que tu veux de plus ?
Je veux aller plus haut !
Kaszub ! Plus haut, plus haut,
plus fort, plus haut !
Plus ! Plus haut ! Plus ! Plus haut !
Plus haut ! Plus !
-Mec !
-Plus haut ! Plus !
Vous pouvez acheter cinq étages plus haut
et cinq étages plus bas,
mais tu seras toujours un gars du quartier.
"Plus haut!"
Je ne peux pas.
Tu étais notre frère, Kaszub.
Vous avez créé l'histoire.
Tu seras toujours une légende.
Cachoubie…
C'est Bula.
Je te vengerai, mon ami. Je te le jure !
Putain, Mrówa, tu es mort !
Je vais te tuer avec ta propre
fourche !
Putain !
Fourmi…
Cachoube.
Tout d’abord, je tiens à m’excuser
de ne pas avoir été là.
Que nous n'étions pas là.
Je parle au nom de toute notre équipe.
Vous avez fondé Furioza.
Tu nous as façonnés. Tu nous as tout appris.
Fureur ! Fureur ! Furioza !
Le Seigneur dit : « Bien-aimés,
Ne vous vengez jamais vous-mêmes,
mais laissez agir la colère de Dieu.
La vengeance m'appartient.
Je te le rendrai.
Pardonne-moi donc, Seigneur,
mes péchés futurs.
À L'INTÉRIEUR DE FURIOUS
Des foules comme aux
funérailles de Nikodem Skotarczak en 1998.
Putain ! Lui ? Merde !
Tous à l'urne !
Chérie, ne pars pas. Putain.
À l'urne ! Merde !
Putain de merde.
Qu'est-ce qu'il fait ici ?
Attendez.
Hé!
Pourquoi es-tu venu ? Du calme !
Laisse tomber et va te faire foutre.
Pas ici ! Les cochons sont ici.
Putain, détends-toi ! Il y a des cochons partout !
Reculez, bordel ! Si ces types explosent,
ce sera un massacre.
Sortir!
-C'est quoi ce bordel ?
-Sors !
C'est quoi ce bordel ?
Recule, bordel.
-Reculez.
-Va vous faire foutre ! Pourquoi tu provoques ?
-Tu entends, Marcin ?
-Ne touche pas !
Laisse ces mauvaises herbes et va te faire foutre,
comme ils te l'ont dit.
Va te faire foutre, Mrówa. T'es déjà mort !
Je me suis battu…
avec Kaszub toute ma vie !
Ce sont ses cicatrices !
Va te faire foutre, Mrówa !
Je ne lui en veux pas !
-C'est quoi ce bordel ?
-Sors d'ici !
Je l'honore !
Je vois des équipages de toute la Pologne !
Vous êtes ici pour dire au revoir à Kaszub,
parce que c'était un vrai voyou !
Du vrai, du bon, de la vieille école !
Va te faire foutre, tu m'entends ?
-Sors de là, bordel !
-Va te faire foutre !
Marcin, va-t'en, putain.
Sors d'ici, tout de suite !
Ce sont mes couleurs !
-Prends-le et pars !
-Cache ce chiffon.
C'est ainsi que l'on dit au revoir...
Sors d'ici, bordel !
Tu vas mourir, salope !
…aux grands.
Marcin, ça suffit.
Si je te laisse ici, ils te tueront.
Je vais te tuer, fils de pute !
Sors d'ici, bordel !
Va te faire foutre!
Ne prenez pas le pistolet !
Je vais te tuer, putain !
Je vais te tuer !
-Va te faire foutre !
-Putain !
Où est-il allé ?
Putain, ça suffit ! Silence !
Après lui.
Ça suffit ! C'est un putain d'enterrement !
Sauvegarde.
Parking. En haut.
Attends. Maintenant.
…des supporters de football
de tout le pays.
La police recherche le meurtrier
du leader du groupe de supporters de football Furioza.
Putain de « groupe de supporters de foot » ? Putain !
Putain d'association des femmes d'agriculteurs !
Ne vous approchez pas trop.
Comme ça. Ce connard
doit bien sortir quelque part.
-Et alors ?
-Tu vas le croiser.
Je vais sauter, le frapper avec du matériel
et on se tire.
D'accord.
Il tourne.
Ce connard est sur le point de sortir.
Attends. Vas-y, putain !
Impossible de faire mieux ! Allez-y !
-Peut-être que ce n'est pas lui.
-Il a tué ton frère. Vas-y !
Visez le milieu ! Putain de milieu !
Putain ! Reculez !
Putain !
-Retour en arrière !
-Sors de là !
-Va te faire foutre !
-Arrête !
Ne bougez pas ! Police !
Éloigne-toi de lui, bordel !
Waouh, Madame la Commissaire ! Putain !
Faites attention, sinon la prochaine fois
vous irez à la pompe à essence.
T'as un problème ?
T'es qui, bordel ?
Jeune Cachoube.
Station-service Ikea.
Donnez-moi tout ce que vous avez.
Madame la Commissaire, attendez !
-Putain, tu as les yeux de ton frère.
-Ils ont des armes.
Allons-y!
-Ils partent.
-Cette famille a eu assez de drames.
-Trois voitures. Une Mercedes noire.
-Aux voitures !
-BMW, ​​GD 67486.
-Ils sont en deuil !
Audi A6. L'arme est dans l'Audi.
Va te faire foutre !
Sors d'ici !
Je vais laisser passer ça cette fois !
-Laisse-nous Mrówka.
-À toi, bon sang ?
Oui, la police s'occupe des meurtres.
Les médecins sauvent les gens.
Tu veux tuer ?
Tu penses que tu peux vivre avec ça ?
Sors d'ici, bordel !
VOIE LACTÉE
Rapidement!
Kaszub s'est opposé à vous. L'avez-vous fait ?
Du putain de lait pour les grands !
Nous devons nous entendre avec Golden.
L’Irlande et les îles
sont un sujet important.
Et vous continuez à jouer les hooligans
comme des enfants.
Quand est-ce que tu vas te réveiller ?
Déplace-le là-bas !
Messi ! Figo est à bout de souffle !
Après ce qui s'est passé,
Golden voudra une guerre.
Je recule seulement en avant.
Bien sûr, et dans deux ans,
je serai sobre depuis un an.
-Allez!
Regardez-le partir !
Kaszub s'en fichait,
mais Golden voulait gagner de l'argent.
Putain, pas avec moi.
Golden aime beaucoup d'argent.
Toi aussi.
Et l'argent aime le calme.
Le calme sur son territoire.
Ce n'est pas la Colombie.
Tu ne tueras pas tout le monde.
Allez!
Bon, nous emmenons Mrówa
et ses laquais pendant 48 heures.
Putain !
L'un d'eux va se vider le cœur.
Ouais, c'est vrai.
Tu en veux un ?
Patience, Sauvage !
Encore de la patience. Et puis, qui sait ?
Peut-être que nous parviendrons à arrêter
leur petite guerre un instant.
Qu'en penses-tu, Dzika ?
On peut le faire ? Merde !
N'ATTENDEZ PAS, AGISSEZ
Ou…
pas?
Attention à tous.
Il n'y a pas de vidéo de la scène du crime.
Il y a quelques cris
dans l'enregistrement audio.
Voyons voir ce que c'est. On travaille 24h/24 et 7j/7.
Police!
-Police ! Arrêtez !
-Ouais ?
Mrówka, je suis en période d'essai.
Ils ne peuvent pas me prendre !
Détends-toi. Je te cacherai à Dublin.
J'aurai besoin de toi là-bas.
-Plus tard.
-À Dublin…
- Arrête, connard !
- Cours !
Arrêt!
Par terre!
Police!
Clair!
Aujourd'hui, nous faisons des exercices de tonification…
Où est Ant ?
…très belle consistance…
Monsieur Mrówka, il a voulu vous dire
qu'il viendrait vous voir en personne.
…quand il atteint les impuretés…
-Qui est-ce ?
-Ce n'est pas un joueur intelligent.
La balle était très lente.
Devrions-nous le prendre ?
Avez-vous un mandat pour ce berceau ?
Madame l'Obersturmbannführer ! Sandwich?
Il a raté ! Pas de but.
Police ! Police !
Chantez avec nous
Allez vous faire enculer…
T'es complètement dingue ?
C'est quoi, une salle de concert ?
Police ! Police !
Chantez avec nous
Va te faire foutre…
-Va te faire foutre !
-Qu'est-ce que tu regardes ?
Se faire baiser dans le cul…
Va te faire foutre!
Police!
Ma police…
Monsieur Konrad,
quand avez-vous vu M. Kaszub pour la dernière fois ?
La Cachoubie ? Eh bien... Oh, Cachoubie.
Mince, je ne m'en souviens plus.
Mais j'ai tout noté dans mon agenda.
Tu pourrais peut-être me l'apporter ?
Ou à toi, mademoiselle ?
Dois-je te donner les clés ?
Essayons : Que faisiez-vous
le 1er juillet à 21 h ?
21 h ? 37 minutes de yoga. Toujours.
Je faisais la Salutation au Soleil
et puis… le Cochon.
À Gdańsk, il y a la Fourmilière.
À Gdynia, il y a ces cons de Furioza.
Et puis il y a Sopot. C'est le mal à l'état pur.
Mais tout cela est de la Cachoubie.
Personne ne l'a tué,
donc je ne comprends pas.
Je faisais du yoga, tu me comprends ?
Vous pensez qu’il est si facile de gouverner ?
Tu n'es pas fait pour ça.
Quelle nuit ? Je ne t'ai pas entendu.
Oh, on a fait un sacré bazar, hein ? Un petit oubli ?
Eh bien, dans ce cas,
voilà, messieurs.
Tiens, prends tout ça.
Putain, prends un en-cas.
Vas-y aussi, chie un peu,
pourquoi pas ?
Dommage.
Putain de merde !
…alors je fais tourner cette petite hélice…
Nous avions Mrówka à la gare.
Tu as merdé.
Je n’ai pas besoin
de quelqu’un comme ça dans mon équipe.
Bon, au pit avec lui.
Non!
Pas de fosse.
…les stars, les célébrités…
Bon sang !
Tu veux faire le clown ?
Ton pote parle déjà.
Il coopère.
Et tu veux nous raconter des conneries ?
Tu n'as rien.
-Pourquoi tu me retiens s'il parle ?
-Jacek !
-Putain, Jacek !
-Je veux mon avocat !
Monsieur le Commissaire !
- Espèce d'enfoiré ! -
Va te faire foutre !
-Jacek!
-C'est quoi ce bordel?
Oui?
-Bonjour.
-Bonjour, Mme Marta.
-Tout va bien, Konrad ?
-Je m'en fiche.
-Il s'en fiche.
M. Mrówczyński
devait venir pour être interrogé.
Putain, Jacek !
S'il te plaît.
Il faut que le procès-verbal indique
que mon client est venu ici de son plein gré.
Il ne fera sa déclaration
qu'en ma présence.
Et sans recours à la force.
Et…
avant que Madame Générale ne me demande
ce que je faisais le 1er juillet à 21 heures,
J'étais à l'église, à une soirée BDSM.
Bien que, Madame l'Amiral,
que le compte rendu le montre,
que je déteste les prêtres, ces putains de pédophiles,
qui baisent les petits enfants dans le cul
et s'entourer
de politiciens lâches.
-C'est eux que tu devrais arrêter, Jacek, non ?
-Lesquels ?
Les deux, Jacek, mon pote.
Nous n'avons pas assez de cellules.
Putain, Dzika.
Et tué les Cachoubes…
J'ai laissé ma fourche,
mais sans mes empreintes.
Mais c'est une fourche, donc c'est moi.
Es-tu fou ?
Et bien, Jacek ?
Tu penses aussi que je suis stupide à ce point ?
Sawbones, est-ce suffisant ?
-De l'eau.
-Putain !
Comme on vous l'a appris à l'école,
versez de l'acide dans l'eau, ne soyez pas idiot.
Qui a de l'essence ?
Bien!
Grâce à ma vigilance
et à la divine providence,
qui, comme nous le savons,
est réservé aux élus,
nous commençons enfin à utiliser
ce qui a toujours été à nous.
Nous vengerons Kaszub comme je l'ai promis.
Continue d'avancer, mec. Le bus jaune.
-Putain, comment tu montes ?
-Appuie vers le bas.
-Descendre pour monter ?
-Descendre pour descendre, descendre pour monter.
-À droite, aller à gauche ?
-Non, à droite, c'est à droite.
Comment photographiez-vous ?
Voici.
-Tu es complètement fou ?
-Tu le sais !
-Oui, je le fais.
-Allez.
-Combien de temps vont-ils rester ici ?
-Encore quelques jours.
Alors quoi de neuf?
J'ai tracé le téléphone
qui se trouvait à proximité de la cellule
appartenant au garde du corps de Polański.
-Ouais ?
-Il a envoyé ce message.
« Ils m'ont eu. Tu sais qui.
Bonne nuit, mon cher fils ? »
C'est quoi ce bordel ?
Pourquoi tu me montres ça ?
C'est un gangster vétéran.
Il va à la mort.
Il sait comment envoyer un message cryptique.
Donnez-nous quelque chose d'utile et de concret.
Où a-t-il envoyé ça ?
À quel nombre ?
Ce nombre s'enregistrait
toutes les 10 minutes sur différents continents.
Et puis merde, on n'a plus rien.
Sauf ceci : ce texte a été envoyé
à proximité de ce champ de tir.
-Et bien ?
-Aucune trace de sang.
Ils ont même changé la moquette.
C'est ainsi que les dinosaures rencontrent leur fin.
C'était le dernier gangster de la vieille école des années 90.
Le changement arrive, Dzika.
Nous ne pouvons pas l'arrêter.
Je vais vérifier la vidéosurveillance.
-Surpris ?
-Ouais ?
Ce port a toujours été le nôtre.
Dites bonjour à Mrówka.
-Dehors !
-Pas de coups cette fois !
Retournez à Gdańsk !
Ce port est à nous !
-Polański était un vieux fou.
-Ouais…
Juste un putain de connard, pas vrai ?
Oui, c'est vrai.
-Et moi ?
-Non, tu es totalement différent.
VOIE LACTÉE
-Ils nous ont bloqués.
-Ce n'est pas notre faute.
-Doré ?
-Doré, Tordu.
-Toute cette putain de Furioza.
-Pourquoi ?
Il y en avait trop.
-Pourquoi n'étiez-vous que deux ?
-Nous y allons toujours seuls.
-Toujours.
-Putain !
Ne le fais pas ! Putain !
Putain ! Putain d'or !
Putain de Furioza !
Furioza ne quitte jamais les siens !
Jamais!
-Jamais!
-Magnifique!
Je vais tous les tuer, putain !
Ouais ? Je descends.
Mot de passe?
Wrzescz, Pruszcz, Tchèque.
"Tczew."
- "Tczew." Dis-le.
-Czew.
« T. » Commence par un « T. »
Café ou thé ?
Le café n’exclut pas le thé.
Alors je vais le mélanger pour toi.
-Audi.
-Le pire.
D'accord.
Gué.
Putain, la Škoda ?
Ouais, et alors ?
Puis-je vous aider?
Tu vas me vendre cette Lambo.
Mais pas aujourd'hui.
Maintenant, je vais prendre celui en or.
Belle configuration.
Doré.
Vous pouvez acheter cinq étages plus haut
et cinq étages plus bas,
mais tu seras toujours…
…un gars du quartier.
Chéri.
Tu ne peux pas être si triste.
Szadzia a quelque chose pour toi.
Tiens, suce ça.
Je ne veux pas.
Non.
Nous savons ce dont vous avez besoin.
Doré. Viens.
Voici.
Mieux?
Plus. Donne m'en plus.
Zoom avant.
Qu'est-ce qu'ils achètent ?
De la soude caustique.
Pourquoi en ont-ils besoin ? Ces apiculteurs, bordel !
Waouh ! Tu l'as supprimé.
Pour toi, c'est « Mademoiselle ». Un problème ?
Es-tu sûr?
Imaginez que vous êtes une feuille.
Le vent se renforce. Comme ça.
C'est tellement fort
que ça vous arrache de la branche.
Maintenant il pleut. Tu as tellement froid.
Plus vite ! Il y a tellement de gouttes de pluie !
-Le vent tire.
-C'est elle.
Comme ça!
Il vous arrache de la branche.
Dispersez-vous dans la pièce.
Le vent vous tire, vous secoue.
À droite ! À gauche !
C'est parti ! Ça secoue !
Ça vous secoue. Maintenant, c'est la tempête.
Un éclair frappe les feuilles.
Comme ça.
Respire. Je ne t'entends pas respirer.
Maintenant, tu tombes soudainement.
-Maintenant il y a une flaque.
-Putain, regarde-les.
Et maintenant, un ruisseau. Tu es dedans.
Des gouttes de pluie froides. Le vent vous tire…
-Héhé
.
Large. Ne t'arrête pas.
-Puis-je m'inscrire avec vous ?
-Oui, après le cours.
-Je ne peux pas. Je m'en vais.
-Alors tu ne t'inscriras pas.
Veux-tu être ma petite amie ?
Et ta femme ?
Cela fonctionne aussi.
J'en ai acheté d'autres.
Je ne savais pas lequel tu aimerais.
-Donc?
-Non.
-Quoi ?
-Non. Prends-les.
-Je reviens bientôt.
-Non…
Gardez-les, mademoiselle.
-Gardez-les.
-Au revoir !
Non…
-Juste comme ça.
-Olo, ce n'est pas Tricity.
Ils sont plus faibles là-bas.
On les surprendra sans problème.
-Tu ne peux pas en être sûr.
-Jésus !
Là, il faut y aller fort.
-Peux-tu le faire venir à Gdańsk ?
-Est-ce qu'il sera là ?
Tu peux le faire venir à Sopot ?
Putain, ça marcherait mieux ?
Il est rusé. As-tu un meilleur plan ?
Comment dit-on « Buła » en irlandais ?
Il sera là.
Il a trop à perdre à Dublin.
C'est mieux. On l'emmènera à l'étranger.
Et si nous ne le faisons pas,
au moins nous ferons un voyage à Dublin.
Je vais chercher les billets.
Doré, près de la fenêtre ?
-Ouais, mais en voiture. On conduit.
-Ouais ?
Des voitures simples et discrètes. Compris ?
-Compris.
-Tu es avec nous, Oluś ?
-Très bien.
-Génial !
Mais, comme Golden l'a dit, nous conduisons.
Pas plus de trois dans une voiture.
Nous respectons le code de la route.
Nous ne recevons pas de contraventions. Nous payons uniquement en espèces.
-Achète des euros. Des petits billets.
-Oui.
-Zéro problème.
-Zéro.
-Pas de promotions dans les stations-service, rien.
-Rien.
Si un policier vous arrête,
vous retournez en Pologne.
-Oui
bien sûr.
Comment tu fais pour aller sur une putain d'île ?
Est-ce que Bauer est ici ?
Je ne l'ai pas vu depuis trois jours.
Personne ne m'a jamais trouvé ici.
Est-ce que quelqu'un regardait ?
Pas depuis longtemps.
C'est notre destin, Dzika.
Mais malgré tout et
Tout le monde, nous devons continuer à agir
comme des porcs, n'est-ce pas ?
'Causer…
la dynamique…
Oh, c'est de ma faute.
La dynamique est importante.
Putain.
Avez-vous des informations provenant de la vidéosurveillance ?
C'est vrai, Mrówka travaillait avec Polanski.
Que Prorok nous donne le feu vert.
Et nous commençons à travailler le matin.
Ajoutez cela à mon onglet.
BOUTIQUE POLONAISE
Mec, on a tout ici.
C'est comme chez maman.
La meilleure bouffe de Dublin. Attrape-moi.
Regarde, kéfir. Tu as tout ici.
-Comme si on était à la maison !
-Zeta, qui est-ce maintenant ?
Je n'arrive pas à y croire !
-Quoi de neuf ?
-Tu es venu !
Je vais te montrer où tu loges. Viens.
-À bientôt.
Ici.
Vous vous souvenez quand j'ai dit
que Zeta travaillait pour Mrówka ?
-Ouais.
Je plaisantais.
Zêta!
-Quoi de neuf ?
-Où est Rysiek ?
Pas de Rysiek, la vie est belle.
Attendez.
C'est ici. Montez.
Allons-y, messieurs.
Tellement embarrassant.
Tu veux porter ça à Dublin ?
-Quoi ? Je suis fier d'être polonais.
-De quoi tu parles, bordel ?
Ce n'est pas un exploit.
Vos parents vous ont simplement créé en Pologne.
Au contraire,
vous pouvez être heureux d’être polonais.
De quoi être heureux ?
-Tu veux une Guinness ?
-Tu as une Specjal ?
C'est moi, Zeta. Ouvre-toi.
-Salut.
-Entrez.
C'est quoi ce bordel ?
Quoi… Très bien !
Putain !
Nous prenons le contrôle de Dublin.
Rassemblez tous vos gars,
et nous pourrons nous battre pour ça.
Mains ou engrenage ?
Engrenage.
Hé, Siri.
Appelle Mrówa.
Fourmi.
Non, Kurwa, je ne pourrais pas répéter,
espèce de putain d'intelligence artificielle.
Appelle ce putain de Mrówa !
Quoi?
Fourmi.
Quelque chose ne va pas ?
-Appelle-moi sur le deuxième téléphone.
-Appel.
Oh mon Dieu.
Aller.
Oh putain…
C'est quoi ce bordel ?
-Ici ?
-Ouais.
Zeta ! Une montagne ne rencontre jamais une montagne,
mais Furioza peut rencontrer la Fourmilière.
Vous connaissez cette blague sur le choc ?
Vous serez tous les dix choqués.
Hé!
Laisse celui-là. Je l'aime bien.
D'accord.
MRÓWKA, LE SEIGNEUR DE POMÉRANIE
IL PENSE QUE LE HIP-HOP EST UN TROUBLE DE LA COLONNE VERTÉBRALE
Vous savez où l’on peut prendre
une bonne tasse de café ici ?
-Les cheminées de Poolbeg.
-Quoi ?
-Les quais du port.
-Va te faire foutre.
-Je t'enverrai une épingle.
-Vas-y.
-Comment ? Tu as mon numéro ?
-Fais quelque chose !
Cours, Lola, cours !
Allez à gauche, allez à droite !
Ils ont fait une descente chez nous.
Ils savaient où se trouvaient l'argent et la drogue.
Qui nous a dénoncé ?
Putain de Zeta ! C'était Zeta !
Je vais le tuer, putain.
On a organisé une bagarre sur les docks,
à Irish Town. C'est un bon endroit.
- Mains ou équipement ?
- Putain d'équipement.
Putain !
Putain de salauds !
Tu aimes ça, connasse ?
Vous êtes vraiment costauds ? Bande de salauds !
Allez ! Merde !
Putain, gare-toi.
Tu aimes ça ?
« Sors d'ici. Montre-moi tes mains. »
Encore cette connerie ?
Putain de porcs. Ouvrez !
J'ai dit, ouvre !
Ouvrir!
Tu vas me prendre pendant 48 heures
et tu n'obtiendras rien de moi.
Et si on discutait
dans une ambiance plus conviviale ?
N'essaye surtout pas.
Je vois que tu as faim.
Et j'ai soif.
Et je serai plus bavard.
Sur moi.
-Jacek !
-D'accord, Marcin. Montre la voie.
Veste.
Tiens, bois un putain de verre.
Crois-moi, ça ira mieux.
Autre chose?
JE…
je ne peux pas manger de viande.
Mon cholestérol et mon TG sont trop élevés.
Et je suis allergique
aux cochons.
Mais l’inspecteur en chef Bauer
le sait déjà.
Je sais que tu es allergique à nous.
Je sais aussi que l’allergie finira
par une anaphylaxie chez certains beaux,
journée ensoleillée.
Vous souhaitez signaler cela ?
Va te faire foutre.
Je t'aurai quand même, connard.
De quel côté es-tu ?
La loi ?
Tu les as vu m'attaquer
après les funérailles de Kaszub.
Golden et ton médecin.
Ils m'ont menacé.
Vous n’avez procédé à aucune arrestation après cela.
-Parce que tu es comme nous.
-Putain, Marcin--
-Du même quartier.
-Je m'en fous.
Sérieusement. Putain, tu me fais perdre mon temps.
Tu me fais monter
trois putains d'étages d'escaliers.
Je veillerai personnellement à ce que tu sois enfermé
pendant exactement 48 heures.
Mes gens sont en bas.
Soit tu me donnes quelque chose, soit on est finis…
avec ce putain de bavardage.
Putain !
À votre avis, qui a le plus bénéficié
de la mort de Polański ? Pas moi.
Putain, je pensais que
tu étais encore plus intelligent que ça.
Ils ont attaqué un autre entrepôt.
Amène l'équipage !
Putain !
Il n'y aura pas de dessert ! Allez vous faire foutre !
Allez-y, arrêtez-moi.
Vous n'arrêterez pas la guerre en ville.
Veuillez m'excuser.
Je dois y aller. Des appels professionnels.
Putain.
Putain de transport.
De rhubarbe et de cerises.
De Złocieniec à Machów.
Il s'avère que je dois absolument y aller.
Cette fois-ci, Dzika.
J'ignorerai le fait
que tu ne m'as pas dit quelque chose.
Mais la prochaine fois, je te mets dehors.
Il y a deux cochons à l'étage.
Prenons le matériel.
Nous allons à Dublin, aujourd'hui.
Bienvenue ! Venez !
-Putain de Buła.
-Mange !
-Quoi de neuf ?
-'Souper ?'
Vous êtes ici.
Un deux trois!
-Où sont les jouets ?
-Mrówka est là ?
Dzika est sur leurs talons
depuis la mort de Polański.
Ils les ont enfermés pendant 48 heures.
Mrówka pourrait être l'un d'eux.
-Ne dis pas qu'il n'est pas là.
-Putain, on ne sait jamais.
Voir?
-Il est là!
-Il est là.
Le voici ! Le Verbe s'est fait chair !
Tu sais ce que tu fais, putain ?
C'est mon territoire !
La drogue n’est pas du hooliganisme.
Ma petite fourmi !
Nous avons toujours eu plus de monde
que vous dans cet endroit.
Je ne prends que ce qui m'appartient.
Et toi, Zeta…
Je te retrouverai dans la putain de foule.
On verra bien.
Nous écrivons l’histoire.
D'autres doivent attendre.
Allons-y, putain !
Putain ! Allez !
Doré!
Un cœur brave!
Putain, essaie-le maintenant !
Je t'ai fait confiance. Meurs !
Retourne au chenil !
-Repliez-vous ! Putain !
-Ils s'enfuient. Après eux !
Sors d'ici, bordel !
Putain !
Les cochons.
Nous sortons d'ici !
Putain ! Les cochons arrivent ! Dépêchez-vous !
Putain, on s'en va. Prends le matériel.
Je te tuerai en rentrant à la maison.
-Ou je te tue.
-Putain…
Il y a toujours une autre option.
Sortons d'ici !
Sors cette foutue fourche !
Prends ton putain de matériel !
-Putain, cours !
-Séparons-nous !
-Pour l'Écosse !
-Fureur !
KASZUB
TU ES UNE LÉGENDE
Maman…
Comment l'as-tu su, maman ? Tu es la meilleure !
Le meilleur!
Le meilleur ! Personne ne les fait comme toi.
Personne ! Pas même ma tante.
Quel est le problème?
J'ai enregistré les nouvelles.
Un groupe de hooligans masqués
s'est affronté à Dublin.
On soupçonne qu'il s'agissait d'
une rencontre entre gangs polonais.
La victime est Zenon K., 33 ans,
un hooligan recherché par la police polonaise.
La police irlandaise refuse--
Tu avais de si beaux cheveux bouclés.
Maman, je suis dans la cour des grands maintenant, comme papa.
Même pas ça ! C'est la Ligue des Champions !
Je vous ai tous vus récemment,
en allant aux funérailles de Kaszub.
Maman ! C'est ma vie.
Je te l'ai dit plusieurs fois.
Nous, les fans de football, recherchons le bonheur,
et la loi nous poursuit.
Maman.
Je suis amoureux.
Chris…
Salut.
Les filles, venez.
Venez, les filles.
-Tu es si Golden ?
-Oui.
Échauffez-vous, s'il vous plaît.
-Au milieu.
-Dis-moi de quoi il s'agit.
Vous pouvez vous inscrire au cours.
Tu veux que je sois
une feuille tombant d'un arbre ?
Vous pouvez vous inscrire à un groupe,
mais vous ne pouvez pas venir ici.
-Tu ne peux pas me faire de tels cadeaux.
-Quels cadeaux ?
Les vrais.
Vous voulez des imitations ?
Non, mais ils valent 100 000.
Non, 150 000.
Je les ai achetés en gros, avec une remise.
-Veux-tu m'épouser ?
-Ce n'est pas drôle.
- Prends-les.
- Je ne le ferai pas. À moins que tu ne sortes avec moi.
Putain !
Le professeur a dit « putain ! »
Tu ne peux pas dire "putain" ici.
Tu ne peux pas dire « putain ».
J'ai un petit ami.
Emmène-le avec toi. Je ne suis pas encore jalouse.
Sors avec lui, mademoiselle !
-Non.
-S'il vous plaît !
-Non
non.
-Tu es sûr ?
-J'en suis sûr.
-Non
non.
-Tu es sûr ?
-J'en suis sûr.
Non?
Ton père ne serait pas content.
Que je suis comme lui ?
Vont-ils me mettre dehors ?
Tu l'as baisé ?
Madame la directrice, je suis une personne très occupée.
Je n'ai pas choisi ce lycée
pour que notre fils soit en danger.
C'est peut-être
l'école la plus chère du pays.
Nous attendons une éducation responsable, et non…
-Pathologie.
-Des pathointellectuels comme vous ?
Excusez-moi.
Et toi ?
La famille de Zuzia.
Oui, c'est la famille de Zuzia.
Madame la directrice, ma nièce
a traversé beaucoup d’épreuves ces derniers temps.
En tant que médecin, je peux dire qu’elle présente
de nombreux symptômes du syndrome de stress post-traumatique.
Le père de Zuzia a eu un accident.
Vous pouvez donc comprendre sa réaction.
Je n’arrête pas de lui dire
que se battre n’est pas acceptable.
-Allez, Zuzia.
-Je suis désolé.
Chatte.
Même si c'est un camarade de classe mal élevé
traite son père
de voyou et de criminel.
-Jésus.
-C'était un voyou honnête et honorable.
Oui. Et, comme on le sait,
de nombreuses études sociologiques…
Puis-je?
…prouver que les enfants apprennent de
leurs parents et les imitent.
"Leur"?
-Tu as lancé un crochet ?
-Je lui ai donné un coup de pied.
Tu lui as donné un coup de pied ? Pourquoi…
À partir d'aujourd'hui, tu vas à tous les cours.
-Bien sûr.
-Oui, bien sûr.
-Ne frappe personne.
-Non, ça fait mal !
Viens ici, diable. Aïe, ça fait mal !
Pourquoi se regarde-t-il lui-même ?
Je ne sais pas. Il a tué !
Le peintre. C'est un autoportrait.
Nous l'étudions.
-Que lui est-il arrivé ?
-Cherche sur Google.
Viens.
Putain, génial.
UN COCHON SAUVAGE EST TOUJOURS UNE CHIENNE
Regarde ça, Dzika.
Les étrangers sont arrivés.
Ouais, bonjour.
Toi aussi, ouais.
Parce que…
Des hooligans…
ne travaille pas avec la police.
Dis-lui que l'Americano est pour lui.
Ouais.
Comment dit-on « serial widlarz » ?
Monsieur le surintendant, je vous assure
que nous disposons
de vastes connaissances opérationnelles,
mais ce n'est pas le moment de le partager.
Et deuxièmement, nous avons des suspects.
Dès que certains faits se réunissent…
Putain, il vient dans mon pays
et exige de parler sa langue.
C'est ce que je voulais dire,
mais je ne sais pas...
Hé, l'anglais est-il votre langue ?
Et les énerver de temps en temps,
pour faire bonne mesure.
-Je pense à celui-là.
-Laisse-moi voir.
C'est bon.
-Peut-être celui-ci ?
-Non.
Celui-là aussi.
Et moi, en bonus.
J'ai un rendez-vous aujourd'hui,
mais pas avec toi, chérie.
Bonjour.
Il t'attend toujours.
Ne m'énerve pas.
Salut, Golden.
Quel endroit tu as choisi.
Alors, c'est quoi le problème avec cette histoire de feuille ?
Les gens viennent à vous,
vous leur dites de se balancer, ils
se ridiculisent et vous payent ?
- Allez, tout le monde nous regarde.
- Il n'y a personne. Juste toi.
-Je suis censé être une putain de feuille ?
-Si tu veux.
Tant que tu le ressens.
Tu es seul avec toi-même. Ici et maintenant.
Vous vous débarrassez de vos problèmes.
Tu te sens calme.
C'est embarrassant. Mon Dieu.
Il n'y a rien d'autre que toi.
Tu es juste.
C'est vrai. C'est gênant.
Je t'emmènerai en boîte.
Tu pourras danser là-bas.
Attends, mon sac à dos.
Puis-je?
C'est ici que tu danses.
Ouais?
Oh, toi…
Tu le veux ?
Je t'achèterai cette mer.
Tu ne peux pas acheter la mer, chauve.
Arrêt!
Quoi?
Hé…
-Je dois aller à l'école.
-L'école ? Quel âge as-tu ?
J'y donne des cours.
Ne pars pas…
Ne le fais pas. Feuille.
Viens.
Je n'ai pas aussi bien dormi depuis longtemps.
Je voulais le faire et je l'ai fait.
Mais juste une fois.
Non.
Quelques fois.
Hier. C'était une expérience unique.
Police ! Les mains sur la vitre !
-Sors !
-Alors ouvre cette putain de porte !
Facile ! Putain !
-Ça suffit.
-Très bien.
Lorsque Polański a disparu,
vous achetiez de la soude caustique.
Putain ! J'y vais !
Tu veux être un voyou ? D'accord.
Tu passeras 48 heures en cellule.
-Enfin, bon sang.
-Désolé.
Je n'arrive à joindre personne.
Crooked, David, Jésus.
Ils ont chié dans leur froc ?
Très bien, allons-y.
-Je me suis chié dessus une fois.
-Au parking.
Tu ne peux rien faire, Olo.
Petit pain.
Putain.
Putain, regarde ça.
Que faisons-nous?
On s'en fiche. On peut le faire tout seuls.
Facile.
Putain. De l'autre côté d'une église. Parfait.
DIEU T'ATTEND
Et un tas de gens.
C'est lui.
Bonjour.
Oh, salut !
Aller.
-Quoi ?
-Il y a un trou dans le toit.
Hé ! Vas-y, putain.
Putain !
Rentre chez toi.
-Putain !
-C'est quoi ce bordel ?
Putain, Buła ! Pas encore !
À terre ! À terre !
Putain !
Putain, ne te lève pas !
Sauvegarde!
Putain !
Aller!
Ne te lève pas !
Reviens, Olo ! Putain ! Il est tué !
Putain !
-Putain !
-Attends.
Sentiment!
Sortons d'ici, bordel !
Olo ! Derrière le noir !
Il s'est caché derrière le noir !
Putain !
-Putain.
-Putain !
Putain de pédés de Furioza !
- Sortons d'ici !
- Tu n'es pas assez courageux pour utiliser tes poings ?
Très bien, on peut avoir une putain de fusillade !
Aller!
-Oh, putain !
-Buła !
-Allez !
Aller!
Tu étais censé attendre
que je tire en premier, bon sang !
Je t'ai dit de te concentrer, Buła !
Et tu manges des putains de beignets !
Et penser à je ne sais quoi !
Maintenant, nous traversons cette putain de Tricité
avec une vitre cassée et des blessures au cou.
L'arme est sur le siège arrière.
D'accord.
Viens avec moi.
S'il te plaît, je n'en peux plus.
Eli, je t'aime. Je serai toujours…
je t'aime.
Viens, ou je perds la tête.
Allez.
Quand j'avais huit ans,
Ma mère m'a envoyé dans un pensionnat.
J'étais enfant. Dans un pays étranger.
Elle me manquait, je pleurais.
Je pensais que si je devenais le meilleur,
si j’y parvenais, elle m’aimerait.
Elle se souciera enfin de moi.
Et tu sais ce qu'elle a dit
après la première de mon Lac des Cygnes ?
« Tu as raté le fouetté. »
-Eh bien, l'as-tu fait ?
-Va te faire foutre, ce n'est pas le sujet.
Et je peux jouer de la cornemuse.
-Quoi ?
-Écoute.
-Ferme les yeux.
-Je veux voir.
-Près. Pas de regards.
-Très bien.
-Pas de regard.
Jouez de la cornemuse !
Calme!
Quoi?
Comment fais-tu…
Je ne serai pas ta petite amie, Golden.
On peut se rencontrer, on peut coucher,
mais selon mes règles.
Hé.
Je veux être indépendant.
Et si je pars, je pars.
Tu me laisseras faire.
Quoi de neuf, mec ?
Jimmy.
Mettez-le sur haut-parleur.
Putain, doucement, mon pote.
Putain ! Prends-le !
Enlève-moi toute cette merde ! J'emmerde tout ça !
Prends mes putains de vêtements !
Doré, bon sang.
Est-ce qu'on s'entretue
ou on parle d'argent ?
C'est quoi ce bordel ?
Laisse-le ! Putain ! Lâche-le !
Allez.
Non. Sur « trois ».
Un, deux…
et trois !
D'accord.
Nous pouvons conclure cet accord ensemble.
Mais nous ne serons pas amis.
J'ai un système pour distribuer
notre produit sur les îles.
Tant que cela fonctionne,
nous pouvons conquérir l’Irlande.
Nos putains de porcs polonais
peuvent aller nous faire foutre.
Mais il faut que la ville se taise.
Il faut arrêter de se battre.
Soit on s'entretue tous,
soit ils nous arrêtent.
L'argent aime le calme. Le calme sur son territoire.
Non. Putain non.
Courbé.
Les gens n’arrêtent pas de parler du
score d’une vie.
Apparemment, c'était un mythe.
Mais ça arrive.
Ici et maintenant. C'est notre chance.
Nous avons tous promis de venger Kaszub.
-Je sais.
-Et tu veux faire des affaires avec Mrówa ?
-Tu crois que j'ai laissé passer ça ?
-N'est-ce pas ?
Avec le temps, nous nous occuperons de Mrówka,
comme nous avons traité Polański.
Ok. Quand ?
Je ne sais pas ! Attends un peu.
Le copain irlandais de Mrówka
contrôle le port.
Nous aurons un problème avec Olo et Dawid.
Tu vois quelque chose ?
-Tu vois ce qu'ils disent ?
-Je ne comprends pas.
Se concentrer!
« J'ai deux billets
pour un concert de U2 à Dublin. »
Hé, Golden !
Qu'est-ce qui se passe dans ce pays ?
Il pleut toujours, il fait froid.
-Ici.
-Mais ils ont le meilleur kebab.
J'ai attendu une demi-heure,
mais ça valait le coup.
Attention, le premier coup est crucial.
Donnons-lui une ligne.
Il a eu le sien !
Golden, ce sont des putains de clans.
Ils sont comme une famille,
et la famille est importante !
Allez!
Arrêtez cette putain de pluie.
Putain, bats-toi !
C'est de la putain de zimna !
Putain, Golden !
Si tu veux gagner de l'argent, tais-toi !
-Quoi ?
-Putain de double !
Il veut deux fois plus de marijuana !
Je vous l'avais dit, les cochons polonais
peuvent nous embrasser le cul !
Putain, il fait tellement froid !
Oh oui!
Oui.
Golden et Mrówka.
Dempsey et Makepeace sur l'affaire !
-Des gars tellement bien.
-N'arrêtez pas !
Sauf que
vous êtes des putains de voyous.
Maintenant, comme je l'entends, je travaille à l'international.
À 16h30, vous avez
une audience de surveillance policière au tribunal.
Putain !
Même si vous ne vous présentez pas,
la mesure sera en vigueur deux fois par semaine.
-Pour vous deux. À partir d'aujourd'hui.
-Plus de vols.
Pas de concerts de U2 à Dublin.
Et ce n’est pas pareil
sans Larry à la batterie.
Arrête, Jacek !
Et si tu y vas, tu ne reviendras pas.
Ou tu retourneras directement en prison.
Avec qui diable fais-tu des affaires ?
Allez, Wild.
-Dzika…
-Nous partons.
Comment va ta mère ?
A-t-elle rencontré
tous vos danseurs de ballet et filles thaïlandaises ?
Je l'ai vue récemment. Elle était triste.
Putain !
Massage!
-Quelle tragédie !
-Quelle explosion !
Quelle explosion assourdissante !
J'ai juste entendu un putain de bang !
Le toit nous est tombé sur la tête !
Je n'entends plus rien !
Une énorme explosion !
Marcin Mrówczyński, supervision.
Putain la police !
Doré!
Voici l'enfant chéri
des hooligans polonais.
Venez, nous pouvons vous garer près des supports à vélos !
Nous filmons un spectacle !
Il manque juste un tapis doré.
-Bonjour.
-Bonjour ! Je suis là pour la supervision !
-C'est vrai.
-Supervision !
Je l'ai acheté.
Et maintenant je vivrai ici.
Et, si tu veux,
Tu peux vivre ici aussi. Tu veux ?
Vis avec moi, Leafy.
La mer est juste derrière les dunes.
À 150 pieds d'ici.
La mer dont tu dis qu'elle ne peut pas être achetée.
Mais je n'en serais pas si sûr.
Tu es désespéré.
-En or !
-Hein ?
-Pourquoi se regarde-t-il comme ça ?
-Va te faire foutre, Sylwek.
Aller!
Chop, chop!
La porte. Et ne reviens pas !
-Je ne veux pas faire ça comme ça.
-Je le veux.
-Plus maintenant.
-Arrête.
-Tu es là ?
-Je suis là.
-Tu n'es pas là.
-Je le suis.
Où ? Tu n'es pas là.
Arrête, je suis là.
Sois ici avec moi.
-Eli…
-Tu n'es pas là.
Laisse le vent t'emporter.
Que fais-tu?
Venez ici!
Laisse-toi porter par le vent. Doucement.
Puis-je?
Oui?
-Oui ?
-Sois ici avec moi.
Je suis là.
Sois avec moi pour de vrai.
Doré…
Je ne te connais pas vraiment.
Que veux-tu?
Je veux remonter le temps.
-Quoi ?
-Attention !
Non, arrête !
Qu'est-ce que…
-Je boucle ma ceinture.
-Et toi ?
-Oui.
-Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
-Les deux mains…
-Je sais conduire !
-Putain ! Ouais, c'est vrai !
-Ce n'est pas ma première fois.
-Lequel ? Le deuxième !
-Le deuxième.
Peux-tu vérifier les miroirs ?
Ton père serait fier.
Tout va bien ?
Tonton, tout va bien ?
Quoi de neuf, Krzywy ?
Regarde.
Attends, je change de caméra.
Vous voyez ? On change de micro…
en macro.
J'ai tout installé. Fonctionnement parfait.
Bon, j'y vais.
LA VOIE LACTÉE
CHAQUE JOUR COMMENCE AVEC DU LAIT !
Poison?
Il n'est pas trop tôt pour prendre un café avec du whisky ?
J'ai besoin d'un reçu, kurwa.
Non, il ne me le donne pas, alors comment puis-je le prendre ?
Beau!
-Je n'ai pas beaucoup d'argent liquide sur moi.
-Tu as une carte ?
Quoi de neuf?
-Ils ont mis en ligne une nouvelle vidéo.
-Ouais ?
-A atteint 420 000 vues en deux jours.
-En or !
-Tu ne dis pas !
-Coup de gauche !
Je suis ici pour ma supervision !
Messi, regarde le châssis !
-Oh, c'est notre station, patron !
-Ouais.
Et celui-là ?
- Presque un million.
- Ouais.
Donne-moi un ticket…
Ça fait réfléchir, hein ?
Devrais-tu être heureux ou putain de fier, hein ?
Qu'est-ce que c'est?
Hein?
C'est une putain de risée...
Ouais, fuyez.
Tu veux savoir ce que c'est ?
Je vais te le dire.
Des idiots, ils se
moquent de notre système judiciaire !
Ce qui veut dire te baiser, crétin, et toi, imbécile,
et toi, clown, et tu me baises !
Et quoi, on ne trouve rien
sur ces putains d'idiots ?
Putain de merde ! Rien ?
Putain.
Est-ce que quelqu'un ici
va commencer à travailler ou pas ?
La valeur marchande est inférieure
à ce que propose mon client.
Cette page…
-Tout est en ordre ?
-Oui.
Alors qu'est-ce qui prend autant de temps ?
T'es avocat ou tapette ?
Je te paie pour quoi, bordel ?
Tu as cinq secondes.
Putain, signe. Cinq…
quatre, trois…
Et c'est un objectif ! C'est vraiment génial !
Voici.
Je viens d'acheter cet endroit.
Pour ne pas avoir
à payer de loyer à ce con.
Tu as fait quoi ?
J'ai créé cette école moi-même. Elle était à moi.
J'aime être indépendante.
Tu veux m'enlever ça ?
Je ne veux rien enlever.
Putain, j'ai acheté l'endroit
et je veux te le donner.
Je ne veux pas de ton argent !
Tu ne comprends pas ?
Nous avions un accord. Aucun engagement !
Bien. Combien était ton loyer ?
-4500.
-Alors tu me paieras aussi.
500 zlotys.
Tu ne comprends pas ! Au moins 5 000.
-1500.
-5500.
-2500.
-6000.
-Quoi?!
-Sept!
-3000.
-7500.
-3500.
-9000.
-4000. Arrête ! D'accord !
-10 000.
4 500. Comme si c'était le cas. Marché conclu ?
Le loyer est dû le 5 de chaque mois.
À l'avance.
-Golden, je suis sérieux.
-Moi aussi.
Je vais à Dublin. Tu veux quelque chose ?
Va te faire foutre!
-Une fourmi ?
-Putain !
-Mróweczka !
-Plus de putain de surveillance !
Vous êtes là ! Bande de salauds !
-J'ai une petite surprise pour toi.
-J'aime les surprises.
-Viens.
-S'il te plaît.
Mme Janeczka, des prix plus bas,
comme chez nous, en Pologne.
-Jimmy !
-Tu vas payer pour ça.
Petite fourmi.
Mon petit homme!
Putain, viens ici !
Parlons-en.
-Et alors ? Comment c'était ?
-Les cochons sont les mêmes partout dans le monde.
Ouais. Et quelqu'un a-t-il balancé ?
Bien sûr que non.
Vous êtes sûr?
Tout va bien.
-Et merci pour l'avocat et tout ça.
-Je prends soin de mes hommes.
Comment vont tes doigts cassés ?
-Ils guériront en un rien de temps.
-Putain !
Putain !
Qu'est-ce qu'il raconte ?
Putain, je ne sais pas.
Putain !
Merde, je ne comprends pas. Carlos ?
Jimmy ne pouvait vendre que
notre sale marijuana polonaise.
-Va te faire foutre…
-Ferme ta gueule, Carlos !
-Seulement en gros.
-Je comprends, putain ! En gros.
Je suppose que c'est hurtowo... en gros.
Putain…
Tant pis, on prendra tout ce qu'on doit.
Seuls les courageux gagnent. Et Jimmy est parti.
Arrêtez ! Il est parti
parce qu'il a été tué par l'IRA.
C'est hors de notre portée.
On ne fera pas ça. Tu comprends ?
-Essayons au moins.
-Pas question.
Essayons.
C'est un produit génial. Une seule bouffée !
Putain.
Et?
-Rien ?
-Putain, rien du tout.
Putain, des fourmis rampent sur ma tête.
Je viens de parler à Dieu.
Tu sais ce qu'il m'a dit ?
"Diluer ceci dans des proportions 50/50,
vends-le et tu seras fait pour la vie."
-C'est ce qu'il m'a dit.
-C'est l'IRA.
-Un marché.
-Tu es fou ?
-Un marché, Ant.
-Pas de putain de marché.
-Putain, tu ne peux même pas le renifler.
-Qu'est-ce que tu veux de plus ?
Que veux-je de plus ?
Putain, je dis qu'on peut se contenter
de MJ ici.
Reste tranquille, d'accord ?
D'accord.
-Putain, c'est moi qui parle !
-Ok, papa.
Putain.
Bon, d'accord. Fous le camp.
Assez!
Pour l'amour de Dieu.
-Pour l'amour de Dieu !
-D'accord.
-Putain !
-Allez.
Vingt millions d'euros !
Je vais te tuer !
Putain, tu...
Espèce de putain de fou !
Tu es complètement fou. Fou.
Vous demandez beaucoup d'argent.
Je connais l'école de ta fille.
Arrête de jacasser !
-Dix jours !
-Dix jours ! Je sais !
Pour l'amour de Dieu.
Il nous manque encore cinq millions d'euros. Putain !
Baise-moi.
Je ne peux pas en avoir plus en si peu de temps.
Pourquoi diable ai-je conclu un accord
avec l'IRA ?
Putain, Golden. Ils vont nous tuer.
Tu verras.
Doré ! Viens ici !
Salut.
Combien?
J'en ai 1,2 million.
Dima. Ce n'est pas suffisant.
La foudre a un prix.
C'est une fortune pour nous, Golden.
De nombreuses personnes très importantes ont apporté leur contribution.
-Dima.
-Quoi ?
Tu ne comprends pas.
Tu finiras comme ton ami.
Tu comprends ou pas ?
Je comprends.
Regroupez-vous.
Maintenant, nous allons respirer en tant que groupe,
comme un seul corps.
Comme ça.
Merci. Le cours est terminé.
-Merci. Au revoir.
-Que se passe-t-il ?
Nous aimerions nous inscrire
à des cours de danse.
Quelque chose comme ça.
Combien coûte une leçon ?
Trop.
Une autre des putes de Golden.
Vous seriez surpris de ce que nous pouvons nous permettre.
Ils ont commencé à nous payer des heures supplémentaires.
Et nous avons beaucoup d'heures supplémentaires
grâce à des gens comme votre homme.
On veut juste parler.
Vous ne savez peut-être pas à qui vous avez affaire.
C'est ici.
Désolé.
-Vous dansez ici ?
-Ils le font.
« Eliza Lipińska, 28 ans, fiancée… »
Je suppose que ce n’est plus le cas.
Quelques victoires
au tournoi Golden Points.
"Pointes."
« Pointes d'or ».
"Szczecin. Tournoi. Wojciech Wieś..."
« Wiesiołłowski. » Oh.
Oui, beaucoup de danse et de gaieté.
C'est bien beau tout ça,
mais avec qui sors-tu ?
Vous a-t-il charmé ou vous a-t-il simplement menti ?
Bien. Commencez la recherche par le bureau.
Ils vont démolir cet endroit.
Maintenant, je ne peux plus les arrêter.
Même si je le voulais.
L'école sera fermée
pendant au moins une semaine.
S’ils trouvent quelque chose, peut-être pour toujours.
Il est trop tard pour Golden,
mais nous pouvons toujours vous aider.
Je sais que tu n'appartiens pas à ce monde.
Tu es juste avec la mauvaise personne.
Une personne impliquée dans le trafic de drogue, les agressions
, les coups et blessures.
Il est probable qu'il ait tué
un chef du crime local.
pour se débarrasser de sa concurrence.
Vous êtes du coin
et tout le monde ici connaît Polański.
Et tout le monde sait
que son club appartient désormais à Golden.
Et toi?
Madame, je veux dire. Vous
faites juste vos petites pirouettes.
dans tes putains de pointes-shmointes ?
Putain !
Je pensais que tu étais un simple voyou.
Ouais.
-Tu es un gangster ?
-Un quoi ?
La police est venue à l'école.
Où as-tu grandi ?
Les cochons mentent.
Ils ont dit que tu vendais de la drogue.
Où est l'immatriculation
de cette putain de Mercedes ?
-Ils ont dit…
-Voilà.
Golden, tu tues des gens ?
Ou.
Alors, écoute.
C'est-à-dire. Feuillu !
Lâche-moi !
-Regarde.
-Lâche-moi.
-Je fais ce que je fais. Je dois y mettre fin.
-Lâche-toi !
-Je dois y mettre fin.
-Lâche-moi !
C'est la dernière chose à faire.
Sinon, ils me tueront.
Ils vont me tuer.
Une chose.
Se détendre.
Golden, combien de temps cela va-t-il encore prendre ?
- Ramasse ça.
-Quoi ?
Un instant.
Tu étais censé nous le donner.
-Ce n'est pas le moment, mon gars.
-Nous étions silencieux.
Je suis pressé. Donne-moi ça.
Je suis pressé, messieurs.
-Parle-leur avant qu'ils fassent quoi que ce soit.
-Krzywy. L'équipage est prêt ?
-Ouais.
-Alors allons-y, putain.
Allez!
Salut mec. Tout va bien ?
Détendez-vous. Après le 25…
-Wiki ! Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vus !
-Salut, Golden !
Tu as gonflé, mec.
Contrôle fiscal, le FBI est furieux !
J'ai entendu parler de toi.
Je me souviens de ton vieux dans les années 90.
Il ne pouvait pas attraper un rhume.
J'ai fait de la prison pour Słowik.
Je ne laisserai pas un con...
Moi aussi…
souviens-toi que mon vieux…
je n'ai pas pu attraper un rhume !
Alors ? On peut parler comme des gens ?
Quoi?
C'est votre affaire,
la façon dont vous gagnez de l'argent, messieurs.
Fraude à la TVA ? D'accord, je m'en fiche.
Alors qu'est-ce que tu veux ?
J'ai besoin d'emprunter quatre millions d'euros.
Tout de suite.
-Quatre millions d'euros ?
-Allez, s'il vous plaît.
Je pourrais juste prendre
quelques centaines de milliers
allongé sur cette belle table.
Mais je vous aime bien, je vous respecte.
Je veux dire, tu as fait de la prison pour Słowik !
Alors fais ce que tu veux.
Je te protégerai.
Vous êtes intouchable dans la Tricité.
Voici les papiers
pour mon bien immobilier, pour mes voitures.
Si mon investissement s'effondre,
je coulerai avec lui. Mais c'est peu probable.
Mais tu seras remboursé en partie.
Qu'en dis-tu ?
Affaire conclue ?
Dans une heure, je serai là.
Comment se fait-il qu'il ait une si belle nana,
et moi non ?
Très bien, concentre-toi.
Putain !
-Viens ici !
-Putain !
-Enfoiré !
-Allez !
Viens ici, connasse !
Je vais te tuer, putain ! Ouvre !
Hé!
- Sors d'ici, bordel !
- On rebondit !
Police ! Foutez le camp d'ici !
Sors d'ici, bordel !
Qui diable
était censé garder la zone ?
-Lequel ?
-Putain, Mrówa.
-Que se passe-t-il ?
-Appelez une ambulance !
-Appelez une putain d'ambulance.
-Des serviettes, maintenant !
Donne-moi une serviette !
-Qu'est-ce qui s'est passé ?
-Qu'est-ce que tu en penses ?
Putain !
Golden, as-tu tué quelqu'un ?
Ce n'est pas comme ça.
Ils étaient plus nombreux que nous trois.
On peut te botter le cul,
mais on ne peut pas abandonner.
Il faut se battre.
Ils étaient plus nombreux que nous. Daro a sorti un couteau.
Ils m'ont frappé très fort.
Quoi de neuf maintenant, connasse ?
J'y suis parvenu de justesse.
Ils m'ont arraché une dent.
Daro gisait dans une mare de sang.
Il saignait de partout.
Wild est venu.
Ses cris… Je ne peux pas les oublier.
Ajouter!
C'était la première fois
que je voyais un homme mort. Un ami.
Elle criait.
Et je pensais que personne
ne me battrait plus jamais.
Que je serai invincible.
Dans notre quartier
Soit tu es un inconnu, soit tu es un voyou.
Et je ne suis pas quelqu'un d'inconnu.
Comprends. Je t'aime.
-Va te faire foutre !
-Ferme ta gueule !
Va te faire foutre ! Laisse-la ! Putain, laisse-la !
-Putain, Messi, laisse la fille !
-Mrówka ?
T'es complètement fou ?
Tu m'attaques avec du matériel ?
C'était qui ? Putain d'Olo ?
Le frère de Kaszub ?
As-tu encore du pouvoir sur Furioza ?
Dernière fois!
Laisse-moi leur parler !
Tu crois que
j'ai quelque chose à perdre ?
Vous vous trompez lourdement !
Si nous ne signons pas cet accord avec l’IRA,
tu vas être foutu,
Je serai parti,
et elle sera complètement partie.
Allons-y.
J'ai peur de toi.
-Hé !
-Allez, enfoiré !
Laisse-moi partir !
-Viens ici !
-Détends-toi ! Parlons !
Laissez-le parler. Détendez-vous.
Tu as fini ?
Rends-moi ta chemise. Tu n'en es pas digne.
Les gars, s'il vous plaît.
Très bien, nous avons fait
de sacrées affaires ensemble.
J'ai investi une tonne d'argent.
Je dois finir ça, sinon je serai tué
par des gens que tu ne veux pas connaître.
Mais c'est ma faute. Les gars, s'il vous plaît !
Encore un peu de temps !
La fourmi sera morte.
Ce n'est pas encore ton heure, Olo.
-Ce n'est toujours pas ta décision.
-Piège-le.
Je te demanderai de tenir parole.
Attendez.
Quoi?
-Je n'ai rien compris.
-Putain, Golden.
Putain, regarde. Il a envoyé une épingle.
Baise-moi.
Là.
Putain !
Putain d'épingle. Regarde où ça m'a mené.
Jusqu'au dernier centimètre.
Fourmi!
Ouais?
Cool.
Attends. Putain.
Putain !
Qu'est-ce que c'est ? Quoi ?
Je vais me mouiller.
Quoi ? D'accord !
Qu'a-t-il dit ?
Va te faire foutre.
Putain, monte ! Il y a des caméras !
Putain, on ne peut pas conduire ce truc nous-mêmes.
Doré!
Un colis de coursier ne fonctionnera pas non plus.
Si on le mélange avec des herbes,
les chiens à la frontière vont renifler...
Putain, c'est à toi que je parle !
Nous le cacherons dans du sucre de canne.
Putain, toute la palette ?
Et comment on va l'extraire ?
Es-tu complètement fou ?
Putain, ils vont nous tuer.
Putain !
Doré!
Doré ! Putain…
Putain ! Doré !
Putain !
Doré ! Je vais te tuer !
-Quoi ?
-Bonjour !
Que veux-tu?
Allez, vas-y !
Putain de Polonais.
Je t'ai dit : « Non, ce n'est pas lui. »
Je suis désolé!
Oui?
Putain, Golden !
Doré!
Mrówka, j'entre à Gdańsk.
Tricité.
-Je vais te tuer, putain !
-Ensuite, j'irai à Sopot…
Pas toi. Va te faire foutre !
Tournez à gauche et vous y êtes.
Ouvre la porte.
-Putain, ouvre-la !
-Putain, d'accord !
Le voilà !
Clignotant…
Doré!
-Putain !
-Fourmi…
Putain !
Fils de pute!
-Espèce de beau bâtard !
-Dégage !
Putain ! Pas de ce côté !
Putain, Golden ! Mon pote !
-Mon chauve !
-Laisse-moi partir.
Mon gars ! Putain, viens ici !
Viens. Le passeur du millénaire !
-Viens ici.
-Laisse-moi partir.
-J'ai des démangeaisons.
-Putain…
Qu'est-ce qui se passe ?
-J'ai des poux. Je dois me raser.
-Baise-moi…
Se lever.
Se lever!
Tu ne veux pas t'asseoir ?
Tu es au lit avec le meurtrier de Kaszub.
Arrête. Je te le dis sans cesse…
Cette garce, Dzika ! Elle était là !
Cette garce était là !
C'est une salope, elle ment !
-Ton père regarde !
-Je suis désolé.
Maman, je suis désolé. Maman…
Maman, tu ne me crois pas ?
Tu la crois plutôt que moi ?
Tu m'as dépassée ? Cette garce !
Je suis désolé.
Sortir.
- Tu la crois plutôt que moi ? C'est une garce.
- Sors. Et ne reviens jamais !
Sors d'ici.
Maman…
Maman, putain. Ouvre !
Ouvre la porte ! Putain !
Tu ne comprends pas, maman ?
S'il te plaît. Maman, je t'en supplie, ouvre la porte !
Maman, je suis désolé.
Maman, putain, ouvre la porte !
-Quoi de neuf ?
-Salut.
C'est Scorpion.
Putain, je n'en crois pas mes yeux.
Doré.
Frère, désormais,
tu pourras toujours compter sur nous.
Venez, détendez-vous.
Et voici quelque chose de plus
en vue d'une future coopération.
Un demi-million de plus.
-Qu'est-ce que tu charges là-dedans ?
-Des chats et des chiens.
Quoi?
C'est, kurwa, une blague.
Putain, chats et chiens !
Tiens-le.
VOTRE VOYAGE EN TAXI
RESTAURANT CHINA TOWN
Putain de merde !
Un camion poubelle ! C'était un camion poubelle.
Il devait y en avoir un
sur le lieu du meurtre de Kaszub.
Un putain de camion poubelle.
Je suis à côté d'un.
Et que vois-je ?
Une caméra sur son cul puant !
Je reviens.
Dix mille dollars ne rentreraient pas. Ça va ?
Qui conduit aujourd'hui ?
Une fourmi a tué mon père.
-Et tu traites avec lui ?
-Zuzia.
Zizu, s'il te plaît.
-Pas toi, Zuza. Tu sais que…
-Non !
-Zuzka !
-Va te faire foutre !
Zuza…
Jamais…
Pauses!
Zuza se bat jusqu'au bout !
-Quoi de neuf ?
-Quand peux-tu être là ?
-Une demi-heure. Pourquoi ?
-J'ai l'enregistrement.
Vous avez quelque chose ici.
Allez!
Putain !
Arrêt!
Sauvage!
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Tu ne vas pas me tirer dessus, hein ?
Espèce de salope ! Reste !
Rester!
Inspirer.
Et expirez. Inspirez.
Et dehors !
Vous avez deux options.
Nous publions cette vidéo en ligne
et, dans un mois,
quelqu'un en prison vous aide à commettre
un suicide exceptionnellement réussi,
ou nous enterrons les preuves, parce que…
nous ne le détruirons pas, n'est-ce pas ?
Et le petit Golden se cache dans un trou de souris,
où il continuera à jouir
de l'infamie d'un mauvais voyou.
« Bouh ! Je suis si méchant ! Furioza dada, Fur-- »
Mais il sera à nous.
Et si le petit Golden fait quelque chose de louche,
un rouleau compresseur va l'écraser
et Golden ne sera plus.
Heureusement que tu as cette encre. S'ils te coupent,
Ta mère pourra au moins
identifier ta dépouille.
Sortir!
Tu étais notre ami.
Putain, laisse tomber ! Je sais à qui appartient cette crèche.
On aura de l'argent de poche pour ça.
Putain, c'est plus rapide ! Aïe !
Il n’y a plus de vrais hooligans.
Putain. Il n'y a que de l'argent.
Se détendre.
Ils nous attendent à la frontière.
Dima les a payés. Ce sera direct.
Nous avons un endroit sympa à Odessa.
Tu te reposeras un peu.
Et on t'obtiendra la nationalité.
Tu veux être Ukrainien ? Ou Américain ?
Putain, fais demi-tour !
Avec votre argent,
vous pouvez être qui vous voulez.
Condamner!
J'ai dit, retourne-toi, bordel !
Qui peut te comprendre ?
-Olo.
-Quoi de neuf ?
-Puis-je entrer ?
-Ouais.
Golden a dit de te donner ça.
Très bien, merci.
FURIEUX
POUR ZUZIA
ZUZA NE CASSE JAMAIS
Vous aviez raison à propos de la mer.
Tu ne peux pas l'acheter.
Doré!
High five !
Donne-moi le ballon !
Passe-le !
Il court ! Oui !
Au but, les gars !
Continue!
Furieux!
-Krzywy.
-Quoi de neuf ?
Kaszub voudrait…
Olo pour reprendre Furioza.
C'est quoi ce bordel ?
Il est temps.
Preuve non sécurisée.
Seules trois personnes y ont accès.
Putain.
-Quoi ?
-Marek !
Quoi de neuf?
La vidéo a été publiée sur le groupe de Furioza.
« Tout le monde en entendra parler. »
Bon sang.
Laisse-le. Il est à moi !
Je suis content que tu sois là.
Je ne savais pas quoi faire de moi-même.
Attends. Donne-lui une seconde.
Putain, attrape-le !
-Ouais!
-Bien!
Putain, attrape-le !
- Allez ! -
Frappe-le !
-Achevez-le !
-Comme ça !
Allez!
Mais c'était génial sur l'autoroute, hein ?
Finis-le !
Droite.
Putain. Va le chercher !
-Allez !
-Non !
Laisse-moi tranquille ! Laisse-moi partir !
Ça suffit ! Laissez-le tranquille.
-Sortez-le !
-Allez.
-Non, je suis là avec toi.
-Dégage, tu m'entends ?
À L'INTÉRIEUR DE FURIOUS
Sous-titre traduit par :
Filip Bernard Karbowiak